Привет,
Итак, я насчет идеи сайта для любителей ужастиков.
Спасибо за идею с Ютубом и счетчиком. Будем менять модель базы.
Будем делать с Александром Прусом. Надо пробовать работать в команде.
Инструменты: React, Node, Mongo.
Достаточно ли работы для двоих?

Вторая идея - вот ссылка на наш магазин.
https://waterfit.com.ua/ru/
Но писали его не мы. Мы только наполняли и продвигали его. Сайт сделан на Joomla.
Регистрацию и корзину мы не делали и, думаю, бессмысленно делать в силу специфики продукции.
Подавляющее большинство клиентов даже письмо не напишут. 
Только звонки.
Была идея переделать сайт без всех универсальных штук, которые неизбежны при использовании подобных платформ.
Это облегчило бы сайт и ускорило его работу. А это плюс в продвижении.

По возможности, прошу ментора из Киева. Мне кажется, что если бы была возможность
обсудить код или проблемы вживую, это значительно ускорило бы движение.
Хотя, конечно, есть тимвюер, зум и прочее.

